o la culerada habla de la fiesta
a ver estoy aquí con mi amigo onecare
geek
nuestro aquí aquí estamos para hablar
del partido
lo primero ante todo pedirte disculpas
porque el jueves pasado grabamos media
hora de vídeo y allá y debido a mi
monger ismo pues no sé no se grabó mi
voz
y cargas como un loco hablando tus ojos
no no no no saberlo me quedo con la risa
estilo de hacer porque es un reto para
que la gente vea que somos reales
dijimos no vamos a repetir porque no
haya natural
pero ya muy fingido ahí repetir todo al
pie de la letra es imposible ya los
otros actores el caso es
qué bueno vamos a hablar del partido del
sábado en el metropolitano
acabo de leer un un tweet tuit tuyo
puedes one que el gic en en twitter que
dice me veo en europa no sé si anoche se
ha puesto mayor de europa league o medio
luchando por europa league no es que a
ver jugará así que nos gane el chelsea
nos empate la roma es muy peligroso
porque nos a poca un grupo tipo conmebol
que o te pones las pilas o te vas a no
te clasificas y yo jugando así digo que
este paso vamos a europa league final
versus arsenal logo
hay una discusión yo me esperaba
un barça o sea me para un barça cansado
mes y ya sabemos que la vida suárez
venía cansado y me estaba volviendo de
lesión de pau marc se ha cansado de
encima cuando dijo andrew gómez ya ni te
digo que fuerza nosotros en mediocampo y
un atleti pues como hemos visto muchas
veces casi avasallando no por momentos y
no entonces las discusiones si es que
este atleti es más flojo o si es que el
barça
encerrada atleti sobre todo en la
segunda parte
what the fuck
no lo sé tiempo es que eso de vivir
encerrado yo soy partidario del 10
en forma de vida pero así sale bien
sabes si me encuentro aquí que 11 que
demás digo así no se puede jugar estaban
ahí
a ver eso de me gusta a mí me hace
gracia eso de fingir lesiones perder
tiempo
existen lesiones y te vas caminando hay
caro y pues eso si yo me río pero es que
luego si te empatan a la risa ya se
acabó ya que soy de europa o lo dejan
hacer más en europa cada hierba
gaby la primera que dio que fue un
patadón bestial de sacar una amarilla
que no se lo que veía como claro es el
apretón cabina diésel que más vive en
todas estas cosas las vamos a arreglar
esta de que la primera no te sacan
tarjeta está la clave escrita en europa
ya es así yo ya no puede hacer su juego
cada y si sale mal pues [__] digo ojo
del macho así nos y si vais a estar así
jugar bien sabes dar pases un poco de
toques tiros ataque tal sabes esto
también existe pero ya dijiste que
jueves que no puede subir que firma son
111 pero cuando no está en forma pero yo
escribo al 11 si a lo mejor el barça
empezaba marcando estaba presionando no
si hacíamos el típico tiro handicap y
marcamos el 11 pero tener el 10 ahí y
que y que te remonten asier por estar
cagado atrás digo esos ayunos unos y
unos unos sabes
a tu canal se llama lo hemos visto no
hemos dicho no lo he dicho chiringuito
audiovisual y hablarnos hablar de
atletismo a las de
de lo que me gusta del oviedo de la
selección de perú y de españa' del
villarreal a veces del barça alguna vez
también alguna vez si acaso del madrid
de lo que me gusta vamos
hemos quedado para esta camiseta
es muy parecida
todo ahí es parecidísima la tuya no no
de nike dijeron de cambiarse discursos
catarí
y lista hoy
la edad de ti de este año te gusta he
ido a gente que decía que no es ésta la
primera primera
para el equipo
no sé no hay mucho cambio con la
anterior único el escudo de este feo la
han cambiado y con el escudo nuestras
él creció muy grande tío se ve que es
feo y no me gusta en grande el plan
recuerda que hemos criado el escudo que
[Risas]
la banda pequeño de diez euros
claro y yo digo es que yo lo perdono
porque yo dije mientras te gana diego
cuesta me da igual como si no hay escudo
o otro ponen así en grande aquí la
cadena de locales perdón
veloso la demo costa en tejano valor
firmo yo digo que está en aquí está aquí
esta leyenda viva del bueno el sí que
vive el turismo a puro puro que lanza
momento porque crees que yo acá vez
ellos que vean a te digo hombre godín ya
te unos años
gaby tiene mil ya hay sal del antes de
cristo es ya algo que a mí es que nunca
se os superfan de [__] poco tienes
espera porque co que está siempre allí
en el top y siempre es titular
indiscutible también con españa con
todos juega todo y óseas no juega no ser
que le entre un virus o se rompa una
pierna o algo siempre juega y si tú ves
todos los partidos de ccoo que ves que a
veces no no está al máximo a niveles a
esto hacer me desespera que no haya un
toque de atención o algo sabes siempre
juega siempre
el coque de atención
y el cholo dice aquí que va por
rendimiento mira torres como no tiene
que siempre dice por rendimiento que que
no le deja jugar luego que no le van a
renovar tal y pues haz lo mismo con los
demás con gente como coque o comentario
yo he visto desde fuera
fernando torre yo creo ya hace años que
es que de bueno quedar solo sólo nos
marca nosotros yo allí estaba ya cargado
y variables como nos marca más
sólidamente el único gol de ballet del 4
con ese lado a 2 a nosotros como si
ahora ya está que van hablando ya aquí
está torres ahí también
no sé torres sorprende porque no te
esperas nada y a lo mejor marca al
madrid al este al barça o es decisivo
madrid-
sí pero me desespera mucho todo era muy
fan del torres de [__] antes de irse al
liverpool ese torres ahí luego le veía
poco porque la premier y la veo muy poco
y luego cuando le viene el mundial este
de sudáfrica dije yo que le ha pasado
que se han hecho o sea le veía y el
cielo estaba
y ahora niño a una super faz de torres y
estaba desesperado me caía mal villa
digo que el pesado se lleva todos los
goles
estaba aceite 'no y un pleno mundial yo
creo que es de los jugadores que más he
visto bajar de categoría
a la verdad los recuerdos a tener alguna
lesión grave yo diría que no
lo del mundial decía el que venía de una
lesión pero nunca la mencionado tantos
yo creo que sería una lesión en te ha
tocado the reader ahora y luego que lo
fichó de chelsea y era un poco el andrew
gómez de allí claro si él se lo toman a
pitorreo sí sí yo luego veía cuentas del
chelsea o sea veías ahí las
interacciones y todos ahí en inglés vete
ya fuera paquete y no digo cuesta y
estar alucinando que se vaya ya queremos
acosta y yo
efe
si eres increíble en el vídeo que hice
tuve que poner él
para mi mítico vídeo que grabé con
vistas gracias que se reía el cabrón ahí
pero pero como no tengo confianza no se
te voy a reírse así estábamos aguantando
de los la morir este hombre aquí para
aguantarse la risa no lo había
adorado cuando lo vi subido yo lo vi
dije que le pasa este no verá los
partidos de saúl digo porque a ver a
nivel mediático no sale nunca en
portadas como asensio como mbappe pero
es increíble si tú le ves jugar los
otros al equipo hace un máximos
kilómetros si siguen así el atleti puede
hacer un mal partido pero él siempre va
a ser el único que se salva ayer pensaba
así hoy en vez de tener porque se decía
que el barça cuando fichó andrew gómez
se planteó fichar a saúl yo ayer pensaba
[__] si nosotros tenemos a saúl en ve
andrew gómez este partido no lo llevamos
es que ni que sea por fuerza tío si
encima saúl se adapta le he visto a todo
tipo de juego que le pones a ir el
cholulismo al máximo físico y luego en
españa y que jugaban tipo barça al toque
al 4-3-3 y se adaptó a esta mejor lo vi
el euro
21 claro que es muy joven
así pues no sé si sabes lo ha visto yo
esto nunca lo investigado hay rumores
que dicen que cuando el atleti fichó a
villa hicieron como un pequeño acuerdo
pero claro él es lo de siempre cuando
las cláusulas de esta red ambiente de
red y colgate opción hemos comprado una
opción por saúl pero qué significa una
opción
que si el chelsea ofrece 100 millones y
nosotros igualamos nos lo llevamos la
vale
a [__] madre que superó ciudad que
tienes esas opciones eso sentimos que no
nos cuelan millones ahora porque salió
baratísimo villa no me acuerdo no afirma
una opción de llame a por 50 millones lo
podemos fichar en 33 años es una opción
pero no una opción de bueno que hablamos
de eso no es una opción
pero ya a parte de sabores y así la
vista ya es muy del atleti no veo muy
difícil que se vaya afirma una
renovación madre mía hasta que cumpla 36
37 años
claro claro [__] es muy del atleti o
sea es muy disciplinado le sienta estado
hasta el año pasado jugaba muy poco y
nunca se ha quejado no ha dicho nada
está adaptado a todas las órdenes es el
que más caso le hace así millones de
simione dice a veces algún partido y él
por la mañana ya está entrenando ya es
increíble
y no sé nosotros nos decantamos por
andrés gómez tiene el miedo de que haya
el día que sea el cholo o de que donde
no puede renovar el equipo en piezas que
parece nuestro atleti en piezas que
puede que hace falta tienen miedo de
de que se derrumbe todo
si hay mucha gente que lo damos como un
hecho en plan hay que disfrutar de esta
era que se va a acabar
pero no sé yo voy entrenadores que
consiguen levantar el equipo tipo
marcelino se tienen
algunos así porque uno de primer nivel
no vas a traer clase a traer a dice
mucha gente a clock tú te crees que club
va a venir aquí con lo que cobra allí en
el liverpool o mourinho también otra
igual como van a animar a que no cobras
y que no es lo mismo que caro que
simeone
si no su sucesor el mono burgos ahí en
plan de 90 moviendo el paseo que
comparte contra el bayern
simone se estaba peleando ya con
guardiola y ribery se metió en medio y
experian dos en los tres y el mono por
casi la baja hace factible son las cajas
bello de la pelea
la plata
está tirado es este también el molde o
dos amigos claro igual el este el propio
ortega igual cada vez que veo un
entrenamiento de ese hombre es el
preparador físico es nadie llega muy
famosa cada vez que lo veo digo que no
me gusta y estar ahí como él tiene a los
jugadores de uno en uno como está
volviendo ahora acosta para ponerle del
court
no me gustaría poner esta apuesta es
decir adiós porque hay éxitos pasadísimo
y si ha llegado cuando cuando fichas
teisa bieito
que también existe que es un tío que no
lo ves me acuerdo del primer día el
pobre chaval vomitando y todo el día
los canteranos cuando los suben todos
vomitan al final más la mayoría cuando
subes al primer equipo a los canteranos
igual es que está ese hombre no sé qué
que mandará pero [__] desde el plan
crossfit claro claro está digo yo sí me
acuerdo que quería entrar a higuaín y la
gente decía que da igual que está gordo
que éste le pondrá delgado que le
mandara a higuaín para ponerse delgado
si no hay que verle como ésta falló una
vista han visto la que fluya sin que yo
me retiraría ya es que yo al menos mi
motivación que ve es que todo el mundo
es eso eres una burla un meme y encima
fallas eso y todo no saldría con una
actitud súper negativa dejado lo digo
ahora lo mismo que deba de ser que más
cola de software en el imán también te
digo que para llevar al benedetto ese
llevó a argentina llegó a
así que se les va la olla in argentina
cada vez que ve un vídeo es para reírme
porque de las tonterías que dicen
tomas en serio creo que el problema de
argentina es que se creen
que su liga es competitiva no han hecho
el chip de firma de nuestra liga es una
[__] bien los jugadores retirados con
36 años y son los mejores de la liga y
avistan convoca a gago que que hace el
agua y se ha lesionado de lo juro que
como eran las tres de la mañana pensaba
que digo guau estoy flipando yo estoy
aquí me toque a dormir porque me ha
parecido que iba a salir gago
es que está mal yo a ver puede ser que
para la conmebol como hay muchas
elecciones se les va la hoya van a dar
patadas y todo puedas poner algún algún
agresivo de un troglodita sí pero no no
no digas que es mejor que no se queje se
les va la oye con tal de y sobre todo a
messi tío porque tú pues criticar a
higuaín agüero tal pero a messi yo creo
que no ven los partidos eso algo
el pobre hombre está ahí con lo he visto
con diez diez troncos yo me hubiera ido
ya a casa como lo diste ayer
massa
muy bien y esto la tocaba
la iba a tirar beige y una falta que yo
es para luego hablar para lo paró el
palo al final
y si no si no llego no llegó ya más
arriba y luego luego ósea espérate y va
a todo 10 y dije yo ya está el barça se
va a estar aquí y va a desesperar si 10
incluso 20 de alguna contra sabes y me
fui al baño y dije esto ya está más que
sentencia y pues me voy al baño espero
que no pase nada
y 611 y oigo al este el de movistar plus
qué ha pasado
tiene la próstata que no aguanta y se ve
kalise se pierde mil goles siempre nunca
es que ya había comido un montón de
guarderías y me cayó mal porque yo tengo
una niña
tengo una cambió una vida sana y cuando
quiero dármelas de listo y comer cosas
así vuelvo yo sigo claro el cuerpo me
castellano verano aguanto ya y pues hay
una de esas situaciones y yo dije estoy
acá cada 10 que me estás contando
paulinho bueno verás si me quieres
contar algo más si no lo dejamos como se
ha visto he visto mucha crítica piqué
que yo creo que la gente habla sin tener
ni idea y yo he visto yo 56 contra el
atleti y las paro pique todas o sea que
yo dije va a llegar si es pique y claro
y entonces no entiendo tanta crítica
bueno la verdad que hablar de esto
bastante mal
por ejemplo en la liga bastante mayor y
yo lo defiendo porque piqué acá lo que
vas a hacer y piqué le cuesta ser los
centrales grandes normalmente les cuesta
pero sí pero hubo en la segunda parte
que se tiró a muerte que era gómez
pulsan o llegó al valor y llegó bien y
bueno y un caro claro más de una década
rasco carrasco va a cien por hora y dije
yo [__] pique macho y que tenía que
pararlo de una mega la gente está
contenta porque vio un equipo sólido
si hubo pérdidas hubo pérdidas hay en
las que llega hasta que tuvo la gestión
griezmann y tal que fueron perdidas en
el campo pero no no se sufrió como yo es
que yo pensaba me imaginaba atleti y
llegando y llegando llegando llegando y
bueno por eso y por empatar lo que tú
diste no es lo mismo empezar 1001 yo con
el empate me fui contento luego dije en
el vídeo que seguíamos a siete puntos
claro que como un poco como bueno no es
que la cosa era que gane el athletic si
es que ya es para perjudicar al barça y
recortar más puntos y otros también pero
un empate has dejado todo igual o sea el
barça sigue igual y así ganaba ya era ya
arriba del todo ya la costera que gane
el atleti y no han ganado he visto un
vídeo de un youtuber que estaba súper
enfadado que dice que porque el cholo se
encierran es estar tranquilo tío y
también que ya que ganásemos tiempo a
ver un vídeo de mi amigos aitana
hablando de lo que te digo yo
vamos patadas que hicimos lesiones
sí sí sí sí eso de fingir lesiones es un
fuego tío me descojono me acuerdo una
vez en un en un barça-madrid más al de
tiro que fue está todo bien
funciones descuenta y repente o black al
suelo dice que se tiró ahí que estaba
solo estaban jugando por allí donde
pensaba y se cayó al suelo y todo es ahí
a
pero si lo ves está así
un pinganillo para recibirla
como pasó hace cuando en las
eliminatorias para el mundial 94 90
tú te guardes el porte de chile que
llamadas rojas se tiró porque tenían una
bengala cerca suyo
y sea los recuerdos y si lleva ketchup
una bolsa he hecho algo así y si un
tomate ketchup la cara y lo hace a tuvo
que confesar les sancionará no sé
cuántos años busca los rojas
que en el camp nou fue también iban ahí
empate creo que daba poco y ccoo que
tenía que irse sabía lesión se haya
lesionado y les caminando ahí su
perfecto y todo todo
super lento los comentaristas hay poder
a su ritmo
que se quejan
[Risas]
yo sería partidario de callos y mantener
todo lo contrario
[Música]
eso nos perjudica siempre
no tenemos picados de este del barça el
lobo carrasco eso que hacía del córner
y eso ver amor abatido de saberes en el
córner hay lo hago el fifa en el fifa el
jugando y me insulta entre los dos estos
pero es que se es increíble
así me gusta a mí yo vivo así el fútbol
por eso me gusta gente
suárez costa gente a sitio vidales del
del valle
el otro día cuando campeonas suárez
valverde cambiar suárez
qué día fue el último día contra quién
fue
recuerdo que cambio suárez y psoe se fue
quejándose decían bueno ahí se ha
quejado no sé qué problemas con suárez y
decía no sé que no era otra cosa y lo
que se quejaba aspira y confesar que lo
que se dejaba era de si me atacan me
avísame y me voy a la otra banda
es normal sobre todo en champions es
como ganas sí sí yo creo que es por eso
todo eso toda esa ventaja viene de allí
de la de latinoamérica que allí juegan
en ese tipo de juego y hay algunos que
lo traen aquí ya te he dicho costas
suárez vidal simeone o sea es la salud
tío es lo mejor técnico
a no ser que seas ahora espera al danés
el que seas messi es una cantidad
excelente porque messi no hace nada de
eso
es caro
es una calidad excelente luego si no
eres de sal cáceres gómez se despierta y
que no hacen nada estás ahí al menos
hace estas cosas sabes para destacar yo
que ese era éste el risco estoico ps
[Música]
activa con un penalti que le sacaron una
vez que fingió por lo del estero del
[__] lo del psg
lo de suárez hay que hacer un poco así
estaba en un vídeo que le hacían perder
la pierna pero no pusiste otra toma pero
yo vi esto casi 20 veces y todos mis
amigos del madrid quita esa [__] que
quieres un pesado yo haga ahí
[Risas]
el exterior el unai emery ahí llorando y
yo ja ja ja y luego luego en este la
jugada de sergi roberto que está a ter
stegen y todo ahí dije yo no no van a
marcar no no no no lo publicó remontada
y los otros llora el otra y que había
silenciar el campo donde batió luego
pasan estas cosas les creo de suárez y
por eso me encanta
demasiado bueno bueno aunque fuegos al
otro día hemos hace otro vídeo
la paciencia vamos a grabar
por la paliza para explicarme
practicarme como como grabar y tal a la
hora de la tecnología me está estás
mayor ya ti oquedad tienes ya el
jacquard wallet 40 [__]
y yo estoy ahora en la flor de 18 tengo
a un allegado
bien pues hablamos ponemos ahí para que
la gente que quiera siga tu canal
audiovisual y en twitter
ahora claro
y nadie se llame así que hay segundos
a ver si creo que jugaba el betis ahora
vaya habrán jugado ya si ellas sean las
valencias seguimos ahí tercero segundo
si no ya a sufrir como la champions
ja ja
[Música]